- В вопросах с текстовым ответом введите ответ в поле для ввода. Или пропустите вопрос, если есть соответствующая кнопка

- В вопросах с одним вариантом ответа выберите необходимый. Иногда будет возможность пропустить вопрос ⏭️, а где-то можно будет указать свой вариант, вам также об этом скажут.

- В вопросах где требуется несколько ответов нажимайте на кнопки, чтобы изменить выбор. ➖ значит, что вы не выбрали вариант, а ✅ - что выбрали.


*Вы можете начать заполнять анкету заново*, введя команду /start во время заполнения. А после окончания можете заполнить ещё несколько анкет, введя ту же команду.
