- У питаннях із текстовою відповіддю введіть відповідь у поле для введення. Або пропустіть питання, якщо є відповідна кнопка

- У питаннях з одним варіантом відповіді виберіть потрібний. Іноді буде можливість пропустити питання, а десь можна буде вказати свій варіант, вам також про це скажуть.

- У питаннях, де потрібно кілька відповідей, натискайте на кнопки, щоб змінити вибір. ➖ означає, що ви не вибрали варіант, а ✅ - що вибрали.


У всіх полях, крім текстових, варіанти переважно вибираються кнопками. Якщо вони у вас не відображаються автоматично, спробуйте натиснути спеціальну кнопку трохи правіше поля введення. Якщо ви не бачите потрібної кнопки, спробуйте переглянути їх список.

*Ви можете почати заповнювати анкету знову*, ввівши команду /start під час заповнення. А після закінчення можете заповнити ще кілька анкет, ввівши ту ж саму команду.
