Вам будет предложено выбрать три предмета для поиска по ним преподавателей. Вам нужно будет расположить эти предметы в порядке приоритетности.

*Предмет 1* - самый приоритетный для вас. По этому предмету мы будем искать для вас преподавателя в первую очередь.

*Предмет 2* - если нам не удастся сразу найти для вас преподавателя по предмету 1, то мы попытаемся найти преподавателя по предмету 2.

*Предмет 3* - запасной вариант, если нам не получилось найти преподавателей для предметов 1 и 2. А также вариант для редких предметов. Если преподаватели по этим предметам не будут загружены, то мы предоставим их вам вне зависимости от того, нашли ли мы ранее вам преподавателей по предметам 1 и 2.

Вы можете отказаться от выбора предметов 2 и 3