Вам буде запропоновано вибрати три предмети для пошуку з них викладачів. Вам потрібно буде розташувати ці предмети як пріоритетність.

*Предмет 1* – найпріоритетніший для вас. З цього предмету ми шукатимемо для вас викладача насамперед.

*Предмет 2* - якщо нам не вдасться відразу знайти для вас викладача з предмета 1, ми спробуємо знайти викладача з предмета 2.

*Предмет 3* - запасний варіант, якщо нам не вдалося знайти викладачів для предметів 1 і 2. А також варіант для рідкісних предметів. Якщо викладачі з цих предметів не будуть завантажені, ми надамо їх вам незалежно від того, чи знайшли ми раніше викладачів з предметів 1 і 2.

Ви можете відмовитись від вибору предметів 2 та 3