Волонтёрский проект "Образовательный мост"
Проект нацелен на помощь школьникам из Украины, вынужденных прервать своё обучение. Будем стараться привлечь волонтёров для проведения бесплатных онлайн-занятий (преимущественно из России).

Основная страница https://www.facebook.com/edu.help.for.ua/

Проект доступен в тг-канале https://t.me/edu_ukraine

Сейчас мы собираем информацию о нуждах учащихся. В зависимости от спроса будем развивать проект в ту или иную сторону. Проект сырой, пока не обещаем никаких результатов, но как минимум постараемся оказать информационную поддержку
