Проект націлений на допомогу школярам з України, які змушені перервати своє навчання. Намагаємося залучити волонтерів для проведення безкоштовних онлайн-занять. Агрегуватимемо інформацію, що допомагає самостійно організувати самонавчання або навчання вдома. Поки що пріоритет для випускників, які здають ЗНО, а також випускників та учнів старшої школи.

Проект доступний у тг-каналі: [t.me/edu_ukraine](https://t.me/edu_ukraine)

Зараз ми збираємо інформацію щодо потреб учнів. Залежно від попиту розвиватимемо проект у той чи інший бік. Проект сирий, поки не обіцяємо жодних результатів, але як мінімум намагаємося надати інформаційну підтримку